Till dig som är kund i Postkodlotteriet
card_expiration_notification
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej card_expiration_notification
Giltighetstiden för ditt kort går snart ut och för att inte riskera att du missar någon lottdragning 
behöver du uppdatera dina kortuppgifter. Du ändrar dessa enkelt och smidigt genom att logga 
in på postkodlotteriet.se.
För att inte riskera att missa några lottdragningar, kommer du att få en faktura på posten om 
giltighetstiden på ditt kort hinner gå ut innan du hunnit ändra den. 
OBS! Om din lottprenumeration övergår till faktura kan i dagsläget inga lotter delta i Plus- eller 
Premiumdragningarna. I det fallet avslutas därför dina eventuella Plus eller Premium-tillägg
Är det något du undrar över är du alltid välkommen att höra av dig till oss på telefon 0771-22 55 22.
Vi hjälper dig gärna!
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
