drop_off_ag_mandate
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej drop_off_ag_mandate!
Kul att du vill vara med i Postkodlotteriet igen! Här kommer blanketten du behöver fylla i för att 
kunna betala din lottprenumeration med autogiro. Fyll i blanketten, stoppa den i bifogat kuvert och 
skicka till oss. Du behöver inte tänka på porto, det står vi för. Villkoren hittar du på baksidan av detta 
brev. Tänk på att det behöver vara samma person som står för både bankkontot och för lotterna. 
Första betalningen med autogiro 
I vanliga fall drar vi pengar i början av månaden, för deltagande i lottdragningarna nästkommande 
månad. Beroende på när autogiromedgivandet aktiveras kan den första autogirodragningen dock 
ske i slutet av månaden för att säkerställa att din lott är med i nästkommande månad. Det innebär 
att avgiften för lottprenumerationen för två månader framåt kan komma 
att dras tätt inpå varandra. 
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
AUTOGIROANMÄLAN
+ Ja tack, Personnummer (10 siffror) Bankens namn +
jag vill delta i Postkodlotteriets alla vinstrika 
dragningar samtidigt som jag stödjer lotteriets alla förmånstagare.
Jag tillsvidareprenumererar så länge jag önskar via autogiro på följande lottnr: Clearingnummer Kontonummer
666 95 VH 037
9999999
drop_off_ag_mandate Mitt mobilnummer är
Storvinstbacken 100
16344 Vinstbacka
Datum Namnteckning
Genom min namnteckning ger jag mitt godkännande till att ett belopp motsvarande 
min beställning dras varje månad via autogiro från det konto jag anger här bredvid. Jag 
kommer att få en avisering om exakt belopp varje månad, innan beloppet dras. Jag har OBS! Det är viktigt att du fyller i samtliga uppgifter på denna anmälan, annars är den inte 
tagit del av autogirovillkoren som finns på baksidan.  giltlig. Det måste vara samma person som står för lotten som för kontonumret. Endast 
text i de markerade fälten som ska fyllas i kommer att registreras.
+ 101 9999999 +
