not_approved_by_bgc
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej not_approved_by_bgc!
Vi har inte lyckats registrera ditt autogiro. Det kan bero på något av följande:
●  Lottinnehavaren och kontoinnehavaren är olika personer – det behöver vara samma person.
●  Du har angivit ett bankkonto som inte går att ansluta till ett autogiro, till exempel ett sparkonto.
●  Bankkontot är inte giltigt. Kanske har du precis bytt konto eller bank?
Gör så här för att ändra dina betalningsuppgifter:
Logga in på Mina sidor och gå till Min profil. Under Mitt betalsätt kopplar du rätt kontonummer till autogiro, 
eller byter betalsätt till kort. Du kan även ändra kontonumret på blanketten här nedan och skicka in i det 
bifogade kuvertet.
När de nya uppgifterna registrerats hos oss tar det bara några dagar innan du är 
med i utlottningarna.
Hälsningar Postkodlotteriet
KOMPLETTERING AUTOGIROANMÄLAN
+ Ja tack, Personnummer (10 siffror) Bankens namn +
jag vill delta i Postkodlotteriets alla vinstrika 
dragningar samtidigt som jag stödjer lotteriets alla förmånstagare.
Jag tillsvidareprenumererar så länge jag önskar via autogiro på följande lottnr: Clearingnummer Kontonummer
812 41 BV 038
9999999
not_approved_by_bgc Mitt mobilnummer är
Storvinstbacken 100
16344 Vinstbacka
Datum Namnteckning
Genom min namnteckning ger jag mitt godkännande till att ett belopp motsvarande 
min beställning dras varje månad via autogiro från det konto jag anger här bredvid. Jag 
kommer att få en avisering om exakt belopp varje månad, innan beloppet dras. Jag har OBS! Det är viktigt att du fyller i samtliga uppgifter på denna anmälan, annars är den inte 
tagit del av autogirovillkoren som finns på baksidan.  giltlig. Det måste vara samma person som står för lotten som för kontonumret. Endast 
text i de markerade fälten som ska fyllas i kommer att registreras.
+ 101 9999999 +
