Kundnr: 9999999
win_a_lot
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den  19 juli 2024
Grattis win_a_lot, du har vunnit en Extralott
En Extralott fungerar precis som en vanlig lott och ger dig extra vinstchans varje dag under nästa 
månads spelomgång. Vi bevakar som vanligt och meddelar dig om du vinner med din Extralott. 
Bara att hålla tummarna!
Hälsningar från oss på
Postkodlotteriet
 
P.S. Du vet väl att du alltid kan kolla om du vunnit på Mina sidor på postkodlotteriet.se?
Där ser du även hur länge din Extralott gäller.
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du till 
kundservice@postkodlotteriet.se över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
E X T R A L O T T 2 5 3 5 4 F W 0 3 8
Lottnummer
253 54 FW 038
