Till dig som är kund i Postkodlotteriet
info_changed_payment_method
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej info_changed_payment_method!
Du har gjort ett klokt val med att betala din lottprenumeration via autogiro. Du slipper onödiga 
avgifter och kan tryggt veta att du är med i varje dragning.    
Så här fungerar betalning via autogiro
Du betalar alltid i förskott. Ditt autogiro är nu aktiverat, och inom kort kommer vi att dra pengar för 
din medverkan i alla lottdragningar under nästa månad. Om pengar saknas på kontot kommer vi att 
påminna dig i god tid, så att du kan säkra dina vinstchanser. Du vet väl att du kan vinna varje dag, 
året runt.   
Lycka till i alla lottdragningar! 
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
