Till dig som är kund i Postkodlotteriet
three_months_of_not_paying_invoices
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej three_months_of_not_paying_invoices! 
För ett tag sedan kontaktade du oss och valde ett annat betalsätt för din lottprenumeration.
Efter det har vi inte mottagit någon betalning för ditt deltagande i Postkodlotteriet under de senaste 
tre månaderna. 
Vi kommer därför avsluta din lottprenumeration och du kommer inte längre att delta i några 
lottdragningar. Vill du medverka i framtida lottdragningar och få hjälp med att välja ett betalsätt 
som passar dig är du välkommen att kontakta Kundservice. Du når oss på 0771-22 55 22 vardagar 
klockan 8–18. Vi hjälper dig gärna!
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
