Till dig som är kund i Postkodlotteriet
subscription_paid_by_discount
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej subscription_paid_by_discount!
Vi är glada över att du är med i Postkodlotteriet!
Eftersom du tackade ja till ett av våra erbjudanden har du fått en rabatt på din aktuella lott den 
kommande månaden. Från månaden därefter betalar du som vanligt för din lottprenumeration på 
det sätt som du har registrerat hos oss.
Undrar du över något? Ring oss på 0771-22 55 22 vardagar klockan 8-18. Eller mejla till 
kundservice@postkodlotteriet.se så hjälper vi dig.
Lycka till i alla lottdragningar!
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
