VILLKOR FÖR AUTOGIRO
Medgivande till betalning via Autogiro Medgivandets giltighetstid, återkallelse
Undertecknad (betalaren), medger att betalning får göras genom uttag från angivet konto Medgivandet gäller tills vidare. Betalaren har rätt att när som helst återkalla medgivandet 
eller av betalaren senare angivet konto, på begäran av angiven betalningsmottagare för genom att kontakta betalningsmottagaren eller sin betaltjänstleverantör. Meddelandet om 
betalning till denne på viss dag (förfallodagen) via Autogiro. Betalaren samtycker till att återkallelse av medgivandet ska för att stoppa ännu inte genomförda betalningar vara 
behandling av personuppgifter som lämnats i detta medgivande behandlas av betalarens betalningsmottagaren tillhanda senast fem bankdagar före förfallodagen alternativt vara 
betaltjänstleverantör, betalningsmottagaren, betalningsmottagarens betaltjänstleverantör betalarens betaltjänstleverantör tillhanda senast bankdagen före förfallodagen vid den 
och Bankgirocentralen BGC AB för administration av tjänsten. Personuppgiftsansvariga för tidpunkt som anges av betaltjänstleverantören.
denna personuppgiftsbehandling är betalarens betaltjänstleverantör, 
betalningsmottagaren samt betalningsmottagarens betaltjänstleverantör. Betalaren kan Rätten för betalningsmottagaren och betalarens betaltjänstleverantör att avsluta 
när som helst begära att få tillgång till eller rättelse av personuppgifterna genom att kontakta anslutningen till Autogiro
betalarens betaltjänstleverantör. Ytterligare information om behandling av personuppgifter Betalningsmottagaren har rätt att avsluta betalarens anslutning till Autogiro trettio dagar 
i samband med betalningar kan finnas i villkoren för kontot och i avtalet med efter det att betalningsmottagaren underrättat betalaren härom. Betalningsmottagaren 
betalningsmottagaren. Betalaren kan när som helst återkalla sitt samtycke, vilket medför att har dock rätt att omedelbart avsluta betalarens anslutning till Autogiro om betalaren 
tjänsten i sin helhet avslutas. vid upprepade tillfällen inte har haft tillräcklig kontobehållning på förfallodagen eller om 
det konto som medgivandet avser avslutas eller om betalningsmottagaren bedömer att 
Allmänt betalaren av annan anledning inte bör delta i Autogiro. Betalarens betaltjänstleverantör har 
Autogiro är en betaltjänst som innebär att betalningar utförs från betalarens konto på rätt att avsluta betalarens anslutning till Autogiro i enlighet med de villkor som gäller mellan 
initiativ av betalningsmottagaren. För att betalaren ska kunna betala via Autogiro, ska betalarens betaltjänstleverantör och betalaren.
betalaren lämna sitt medgivande till betalningsmottagaren om att denne får initiera 
betalningar från betalarens konto. Dessutom ska betalarens betaltjänstleverantör (t ex bank ALLMÄNNA VILLKOR
eller betalningsinstitut) godkänna att kontot kan användas för Autogiro och Allmänna villkor för deltagande i Svenska Postkodlotteriet hittar du på 
betalningsmottagaren ska godkänna betalaren som användare av Autogiro. Betalarens www.postkodlotteriet. se eller genom att ringa Kundservice 0771-22 55 22.
betaltjänsteleverantör är inte skyldig att pröva behörigheten av eller meddela betalaren i 
förväg om begärda uttag. Uttag belastas betalarens konto enligt de regler som gäller hos BEHANDLING AV PERSONUPPGIFTER, PUBLICITET M.M.
betalarens betaltjänstleverantör. Meddelande om uttag får betalaren från sin Vi registrerar och behandlar personuppgifter om Prenumeranter i Lotteriet. Vi behandlar 
betaltjänstleverantör. Medgivandet kan på betalarens begäran överflyttas till annat konto bland annat uppgifterna för att Prenumerant ska kunna medverka i Lotteriet och för att 
hos betaltjänstleverantören eller till konto hos annan betaltjänstleverantör. skicka marknadsföring och information till Prenumerant, t.ex. via telefon, post, e-post eller 
sms/MMS eller annat medium nu eller i framtiden existerande som kommunikationsmetod. 
Definition av bankdag Marknadsföringen avser våra produkter och/eller tjänster inklusive marknadsföring av 
Med bankdag avses alla dagar utom lördag, söndag, midsommarafton, julafton eller premier, erbjudanden och vinster i Lotteriet. Mer utförlig information om hur vi behandlar 
nyårsafton eller annan allmän helgdag. Prenumeranters personuppgifter hittar du på www.postkodlotteriet.se/gdpr. Om 
Prenumerant har några frågor kring hur dennes personuppgifter behandlas är denne 
Information om betalning välkommen att kontakta Lotteriets kundservice eller vårt dataskyddsombud på: 
Betalaren kommer av betalningsmottagaren att meddelas belopp, förfallodag och DPO@postkodlotteriet.se.
betalningssätt senast åtta bankdagar före förfallodagen. Detta kan meddelas inför varje 
enskild förfallodag eller vid ett tillfälle avseende flera framtida förfallodagar. Om STÖDLINJEN
meddelandet avser flera framtida förfallodagar ska meddelandet lämnas senast åtta Gå in på www.stodlinjen.se om du eller en anhörig spelar för mycket.
bankdagar före den första förfallodagen. Detta gäller dock inte fall då betalaren godkänt 
uttaget i samband med köp eller beställning av vara eller tjänst. I sådant fall får betalaren TILLSTÅND
meddelande av betalningsmottagaren om belopp, förfallodag och betalningssätt i samband Spelinspektionen beviljade den 30 maj 2005 Svenska Postkodföreningen tillstånd att starta 
med köpet och/eller beställningen. Genom undertecknandet av detta medgivande lämnar Svenska Postkodlotteriet. Innevarande licens gäller för försäljningsperioden 1 januari 2025 
betalaren sitt samtycke till att betalningar som omfattas av betalningsmottagarens - 31 december 2029. Lottpris: från 180.00 kr/månad. Vinstandel: ca 40 %. Dragningslista 
meddelande enligt denna punkt genomförs. publiceras på www.postkodlotteriet.se. Vinster utbetalas till vinnarens konto om detta 
angivits, annars via bankgiroutbetalning. Svenska Postkodlotteriet står under tillsyn av 
Täckning måste finnas på kontot Spelinspektionen.
Betalaren ska se till att täckning finns på kontot senast kl 00.01 på förfallodagen. Har 
betalaren inte täckning på kontot på förfallodagen får betalningsmottagaren göra www.postkodlotteriet.se
ytterligare uttagsförsök under de kommande bankdagarna. Betalaren kan på begäran få 
information från betalningsmottagaren om antalet uttagsförsök.
Stoppa betalning (återkallelse av betalningsorder)
Betalaren får stoppa en betalning genom att kontakta antingen betalningsmottagaren 
senast två bankdagar före förfallodagen eller sin betaltjänstleverantör senast bankdagen 
före förfallodagen vid den tidpunkt som anges av betaltjänstleverantören. Om betalaren 
stoppar en betalning enligt ovan innebär det att den aktuella betalningen stoppas vid 
ett enskilt tillfälle. Om betalaren vill att samtliga framtida betalningar som initieras av 
betalningsmottagaren ska stoppas måste betalaren återkalla medgivandet.
Har du tappat bort svarskuvertet, lägg anmälan i ett kuvert och skriv Svenska Postkodlotteriet,
204 600 92, 110 54 Stockholm. Märk kuvertet "Svarspost" så behövs inget frimärke. Tel 0771-22 55 22.
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel.
