Till dig som är kund i Postkodlotteriet
ag_mandate_not_related_to_bank_account
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej ag_mandate_not_related_to_bank_account!
Viktig information angående din betalning via autogiro
Vi har inte lyckats dra pengar för din lottprenumeration i Postkodlotteriet. Det beror på att vi saknar 
koppling till det bankkonto du har angett till oss. Kanske har du bytt konto eller blivit kund i en ny 
bank?
Din bank hjälper dig!
Vi hade gärna hjälpt dig att lösa detta, men du behöver själv kontakta din nuvarande bank för 
att flytta ditt autogiromedgivande. Gör det gärna så fort som möjligt, så att du får vara med i 
kommande utlottningar.
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
