Till dig som är kund i Postkodlotteriet
retry_card
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej retry_card!
Vi har försökt att dra månadsavgiften för din lottprenumeration* från ditt kontokort som du 
registrerat som betalning för din lott. Tyvärr har betalningen inte gått igenom så vi kommer 
genomföra nya försök inom kort. Kontrollera gärna att det finns pengar på ditt konto.
Har du fått nytt kontokort? 
Om du bytt eller fått ett nytt kontokort behöver du registrera det på Mina sidor innan den sista i den 
här månaden så att du inte riskerar att missa några lottdragningar framöver. 
Är det något du undrar över är du välkommen att ringa Kundservice på 0771-22 55 22, vardagar 
klockan 8–18. Vi hjälper dig gärna!
Hälsningar
Postkodlotteriet
*) Lottpris 180 kr/månad.
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
