address_update_postcodesplit
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej address_update_postcodesplit!
Tack för att du är med i Postkodlotteriet! Som du kanske vet bygger dina lottnummer på 
ditt postnummer och två bokstäver. Tillsammans blir de vad vi kallar din postkod.
Nya lottnummer
Då och då sker förändringar inom postkodområdena som påverkar lottnumren. Det handlar oftast 
om att det inte ska vara för många lotter i en postkod. Nu har just det hänt inom ditt postkodområde 
och det innebär att du kommer få nya lottnummer, som du ser nedan på lottbeviset. De nya 
lottnumren börjar gälla från och med 5 augusti. De gamla lottnumren kommer inte att tilldelas 
någon annan lottköpare. 
Lycka till i kommande dragningar!
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Med din lott bidrar du til över 60 ideella organisationer och deras viktiga arbete för vår planet.
Kundnr: 9999999
address_update_postcodespli L O T T B E V I S 3 1 1 7 0 T X 1 6 2
t 
 Skrea Backe 131
60 andelar
 
3 1 1 7 0 T X 1 6 2
Kontrollera att dina lottnummer står på rätt adress. Med reservation för ev tryckfel. Se aktuella uppgifter på postkodlotteriet.se/minalotter
