standard_ag_mandate
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej standard_ag_mandate
Tack för att du vill delta i Postkodlotteriet – lotteriet där du bidrar till att göra världen lite bättre. 
Hur vill du betala? 
Du genomför ditt köp genom att välja hur du vill betala för din lottprenumeration. Det gör du 
enklast genom att scanna QR-koden här nedan. Väljer du att betala med autogiro kan du även fylla 
i och skicka in bifogad kupong. Tänk på att kontoinnehavaren behöver vara samma person som 
lottinnehavaren. 
När är första dragningen? 
Så fort betalsättet är registrerat får du information om när din första 
dragning är. Vi håller tummarna för vinst!
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
AUTOGIROANMÄLAN
+ Ja tack, Personnummer (10 siffror) Bankens namn +
jag vill delta i Postkodlotteriets alla vinstrika 
dragningar samtidigt som jag stödjer lotteriets alla förmånstagare.
Jag tillsvidareprenumererar så länge jag önskar via autogiro på följande lottnr: Clearingnummer Kontonummer
163 44 XX 011
163 44 XX 012
163 44 XX 013
9999999
standard_ag_mandate Mitt mobilnummer är
Storvinstbacken 100
16344 Vinstbacka
Datum Namnteckning
Genom min namnteckning ger jag mitt godkännande till att ett belopp motsvarande 
min beställning dras varje månad via autogiro från det konto jag anger här bredvid. Jag 
kommer att få en avisering om exakt belopp varje månad, innan beloppet dras. Jag har OBS! Det är viktigt att du fyller i samtliga uppgifter på denna anmälan, annars är den inte 
tagit del av autogirovillkoren som finns på baksidan.  giltlig. Det måste vara samma person som står för lotten som för kontonumret. Endast 
text i de markerade fälten som ska fyllas i kommer att registreras.
+ 101 9999999 +
