standard_ag_mandate_reminder_last_try
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej standard_ag_mandate_reminder_last_try!
Vi vill bara påminna dig om att ditt erbjudande och din/dina lott/er inte är aktiverade ännu. 
Det beror på att du ännu inte valt hur du vill betala din lottprenumeration. Så fort betalsättet är 
registrerat är du med i dragningarna och har chans att vinna. 
Så här väljer du betalsätt
Du kan scanna QR-koden här nedan för att välja ditt betalsätt. Väljer du att betala med autogiro kan 
du även fylla i och skicka in bifogad kupong. Tänk på att kontoinnehavaren behöver vara samma 
person som lottinnehavaren. 
Hälsningar 
Kundservice Postkodlotteriet 
AUTOGIROANMÄLAN
+ Ja tack, Personnummer (10 siffror) Bankens namn +
jag vill delta i Postkodlotteriets alla vinstrika 
dragningar samtidigt som jag stödjer lotteriets alla förmånstagare.
Jag tillsvidareprenumererar så länge jag önskar via autogiro på följande lottnr: Clearingnummer Kontonummer
614 30 JR 039
9999999
standard_ag_mandate_reminder_last_try Mitt mobilnummer är
Storvinstbacken 100
16344 Vinstbacka
Datum Namnteckning
Genom min namnteckning ger jag mitt godkännande till att ett belopp motsvarande 
min beställning dras varje månad via autogiro från det konto jag anger här bredvid. Jag 
kommer att få en avisering om exakt belopp varje månad, innan beloppet dras. Jag har OBS! Det är viktigt att du fyller i samtliga uppgifter på denna anmälan, annars är den inte 
tagit del av autogirovillkoren som finns på baksidan.  giltlig. Det måste vara samma person som står för lotten som för kontonumret. Endast 
text i de markerade fälten som ska fyllas i kommer att registreras.
+ 101 9999999 +
