Till dig som är kund i Postkodlotteriet
change_account_letter
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej change_account_letter!
Du har kontaktat oss för att ändra ditt autogiro. Vi hade gärna hjälpt dig att lösa detta, men du 
behöver själv kontakta din nuvarande bank för att aktivera ditt autogiro på nytt. 
Gör det gärna så fort som möjligt, så att du inte går miste om en eventuell vinst!
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
