Till dig som är kund i Postkodlotteriet
block_player_confirmation
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej block_player_confirmation, 
Du har valt att stänga av din lottprenumeration med tjänsten Lottavstängning. Det här brevet är en 
bekräftelse på att din lottprenumeration nu är avstängd i minst 12 månader.
Du har ingen möjlighet att återuppta lottprenumerationen under avstängningstiden.
Du kommer delta i lottdragningarna med dina lotter under den period som du betalt för. Vinner 
du en extralott under den perioden deltar extralotten under en spelmånad. Därefter avslutas den 
automatiskt.
Har du några frågor är du välkommen att kontakta kundservice på telefon 0771 22 55 22. Vi hjälper 
dig gärna.
 
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
