BEHANDLING AV PERSONUPPGIFTER, M.M.
Vi registrerar och behandlar personuppgifter om Prenumeranter i Postkodlotteriet. Vi behandlar 
bland annat uppgifterna för att Prenumerant ska kunna medverka i Postkodlotteriet och för att skicka 
marknadsföring och information till Prenumerant, t.ex. via telefon, post, e-post eller sms/MMS eller 
annat medium nu eller i framtiden existerande som kommunikationsmetod. Marknadsföringen avser 
våra produkter och/eller tjänster inklusive marknadsföring av premier, erbjudanden och vinster i 
Postkodlotteriet. Mer utförlig information om hur vi behandlar Prenumeranters personuppgifter finns 
på www.postkodlotteriet.se/gdpr. Om Prenumerant har några frågor kring hur dennes personuppgifter 
behandlas är denne välkommen att kontakta Postkodlotteriets kundservice eller vårt dataskyddsombud 
på: DPO@postkodlotteriet.se.
STÖDLINJEN
Gå in på www.stodlinjen.se om du eller en anhörig spelar för mycket.
TILLSTÅND
Spelinspektionen beviljade den 30 maj 2005 Svenska Postkodföreningen tillstånd att starta 
Svenska Postkodlotteriet. Innevarande licens gäller för försäljningsperioden 1 januari 2025 - 31 
december 2029. Lottpris: från 180.00kr/månad. Vinstandel: minst 40 %. Dragningslista publiceras 
på www.postkodlotteriet.se. Vinster utbetalas till vinnarens konto om detta angivits, annars via 
bankgiroutbetalning. Svenska Postkodlotteriet står under tillsyn av Spelinspektionen.
ALLMÄNNA VILLKOR
Allmänna villkor för deltagande i Svenska Postkodlotteriet hittar du på www.postkodlotteriet.se eller
genom att ringa Kundservice 0771-22 55 22.
 
 
Svenska Postkodlotteriet, Box 193, 101 23 Stockholm • Kundservice: 0771-22 55 22 • Fax: 08-662 58 70
www.postkodlotteriet.se • Kundservice@postkodlotteriet.se
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel.
