Till dig som är kund i Postkodlotteriet
end_all_subscriptions
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej end_all_subscriptions!
Tack för att du har deltagit i Postkodlotteriet! På det sättet har du bidragit till de ideella 
organisationer som delar på vårt överskott. Genom din medverkan i Postkodlotteriet har du gjort 
skillnad och möjliggjort deras viktiga arbete för människor, djur och natur.
Vi har nu avslutat din prenumeration, men om du fortfarande har en eller flera betalda lotter, deltar 
du självklart i de aktuella dragningarna. Om du skulle få lust att komma tillbaka som kund är du 
alltid varmt välkommen.
Undrar du över något? På postkodlotteriet.se kan du få svar på dina frågor.
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
