added_subscription_paid_by_card_confirma
tion
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej added_subscription_paid_by_card_confirmation!
Tack för att du köpt fler lotter i Postkodlotteriet! Nu har du chans att vinna lite mer under kommande 
dragningar. För en del vinster beror nämligen vinstsumman på hur många lotter du har. 
Betalat med kort
Logga in på Mina sidor på postkodlotteriet.se för att se när dina nya lotter är med och deltar. 
Betalningen har du gjort med ditt kort. När det är dags för nästa betalning, kommer du betala för 
alla dina lotter, både nya och gamla, på det sätt som du är van vid från tidigare.
Lycka till!
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Med din lott bidrar du til över 60 ideella organisationer och deras viktiga arbete för vår planet.
Kundnr: 9999999
added_subscription_paid_by_ L O T T B E V I S 1 6 3 4 4 X X 0 1 1
card_confirmation 
Storvinstbacken 100 Storvinstbacken 100 
10 andelar 70 andelar
1 6 3 4 4 X X 0 1 1 1 6 3 4 4 X X 0 1 2
Kontrollera att dina lottnummer står på rätt adress. Med reservation för ev tryckfel. Se aktuella uppgifter på postkodlotteriet.se/minalotter
