Till dig som är kund i Postkodlotteriet
card_expired
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej card_expired
Vi har försökt dra pengar från det kontokort som du registrerat som betalning för din 
lottprenumeration, men tyvärr har betalningen inte gått igenom. Det kan till exempel bero på att 
giltighetstiden på kortet har löpt ut eller att kortet är spärrat.
Du kan enkelt uppdatera dina kortuppgifter genom att logga in på postkodlotteriet.se. För att du 
inte ska missa några lottdragningar kommer du inom kort få en faktura med posten. Så fort dina 
kortuppgifter är uppdaterade betalar du med kort igen som vanligt.
OBS! Om din lottprenumeration övergår till faktura kan i dagsläget inga lotter delta i Plus- eller 
Premiumdragningarna. I det fallet avslutas därför dina eventuella Plus eller Premium-tillägg.
Är det något du undrar över är du alltid välkommen att höra av dig till oss på telefon 0771-22 55 22.
Vi hjälper dig gärna! 
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
