unfulfilled_coupon
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej unfulfilled_coupon
Fyll i och returnera
Du har ansökt om autogiro hos oss som betalning för din lottprenumeration, men vi saknar tyvärr 
lite information i din ansökan. För att du ska kunna vara med i lottdragningarna behöver du fylla 
i blanketten nedan, signera och skicka in på nytt till oss i bifogat kuvert. Du behöver inte tänka på 
porto – det står vi för.
När autogirot är igång får du brev från din bank. Från oss kommer du att få ett lottbevis som visar 
ditt lottnummer och när lottdragningen är.
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
KOMPLETTERING AUTOGIROANMÄLAN
+ Ja tack, Personnummer (10 siffror) Bankens namn +
jag vill delta i Postkodlotteriets alla vinstrika 
dragningar samtidigt som jag stödjer lotteriets alla förmånstagare.
Jag tillsvidareprenumererar så länge jag önskar via autogiro på följande lottnr: Clearingnummer Kontonummer
163 44 XX 011
163 44 XX 012
163 44 XX 013
9999999
unfulfilled_coupon Mitt mobilnummer är
Storvinstbacken 100
16344 Vinstbacka
Datum Namnteckning
Genom min namnteckning ger jag mitt godkännande till att ett belopp motsvarande 
min beställning dras varje månad via autogiro från det konto jag anger här bredvid. Jag 
kommer att få en avisering om exakt belopp varje månad, innan beloppet dras. Jag har OBS! Det är viktigt att du fyller i samtliga uppgifter på denna anmälan, annars är den inte 
tagit del av autogirovillkoren som finns på baksidan.  giltlig. Det måste vara samma person som står för lotten som för kontonumret. Endast 
text i de markerade fälten som ska fyllas i kommer att registreras.
+ 101 9999999 +
