ag_mandate_non_customer
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej ag_mandate_non_customer
Autogirobetalning
Här kommer blanketten du behöver fylla i för att kunna betala din lottprenumeration med autogiro. 
Det är ett bra och smidigt val när du vill vara säker på att inte missa någon dragning. Villkoren hittar 
du på baksidan av detta brev.
Tänk på att det behöver vara samma person som står för både bankkontot och för lotterna. Fyll i 
blanketten, stoppa den i bifogat kuvert och skicka till oss. Du behöver inte tänkta på porto, det står 
vi för!
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
                                Anmälan till Postkodlotteriet
+ Ja tack, Personnummer (10 siffror) Bankens namn +
jag vill delta i Postkodlotteriets alla vinstrika 
dragningar samtidigt som jag stödjer lotteriets alla förmånstagare.
Jag tillsvidareprenumererar så länge jag önskar via autogiro på följande lottnr: Clearingnummer Kontonummer
523 95 SO 038
9999999
ag_mandate_non_customer Mitt mobilnummer är
Storvinstbacken 100
16344 Vinstbacka
Datum Namnteckning
Genom min namnteckning ger jag mitt godkännande till att ett belopp motsvarande 
min beställning dras varje månad via autogiro från det konto jag anger här bredvid. Jag 
kommer att få en avisering om exakt belopp varje månad, innan beloppet dras. Jag har OBS! Det är viktigt att du fyller i samtliga uppgifter på denna anmälan, annars är den inte 
tagit del av autogirovillkoren som finns på baksidan.  giltlig. Det måste vara samma person som står för lotten som för kontonumret. Endast 
text i de markerade fälten som ska fyllas i kommer att registreras.
+ 101 9999999 +
