Till dig som är kund i Postkodlotteriet
six_months_of_not_paying_invoices
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej six_months_of_not_paying_invoices! 
Vi har inte mottagit någon betalning för ditt deltagande i Postkodlotteriet under de senaste sex 
månaderna. Därför kommer vi att avsluta din lottprenumeration och du kommer inte längre delta i 
några lottdragningar.
Kontakta oss på Kundservice om du vill delta i framtida lottdragningar eller har frågor om din 
prenumeration. Du når oss på 0771- 22 55 22 vardagar klockan 8-18. Vi hjälper dig gärna.
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
