Till dig som är kund i Postkodlotteriet
retry_ag
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej retry_ag! 
Vi har inte lyckats dra några pengar från ditt konto och snart är det ny lottdragning i 
Postkodlotteriet. Din medverkan i lotteriet betalas via autogiro den första bankdagen varje månad, 
men trots två försök har vi inte lyckats genomföra något uttag. I slutet av månaden kommer vi att 
göra ett försök till, så att du inte riskerar att missa några lottdragningar*.
Om du har bytt bank behöver du kontakta din gamla bank och flytta över autogiromedgivandet, 
eftersom du inte kan ha fler än ett autogiromedgivande åt gången.
Hälsningar
Postkodlotteriet
*) Lottpris 180 kr/månad.
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till över 60 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
