standard_ag_mandate_reminder
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej standard_ag_mandate_reminder!
Det verkar som om du inte valt hur du vill betala din lottprenumeration ännu. Men det är 
enkelt att ordna, så här gör du: Du kan scanna QR-koden här nedan och välj betalsätt för din 
lottprenumeration. Så fort betalsättet är registrerat är du med i dragningarna och har chans att 
vinna. 
Vet du redan nu att du vill betala med autogiro kan du även fylla i och returnera bifogad kupong. 
Tänk på att kontoinnehavaren behöver vara samma person som lottinnehavaren.
Har du uppgraderat dina lotter till Plus eller Premium betalar du halva 
priset (10 kr för Plus, 20 kr för Premium) de tre första månaderna (ord. pris 
20 resp. 40 kr).
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet 
AUTOGIROANMÄLAN
+ Ja tack, Personnummer (10 siffror) Bankens namn +
jag vill delta i Postkodlotteriets alla vinstrika 
dragningar samtidigt som jag stödjer lotteriets alla förmånstagare.
Jag tillsvidareprenumererar så länge jag önskar via autogiro på följande lottnr: Clearingnummer Kontonummer
775 70 OM 158
9999999
standard_ag_mandate_reminder Mitt mobilnummer är
Storvinstbacken 100
16344 Vinstbacka
Datum Namnteckning
Genom min namnteckning ger jag mitt godkännande till att ett belopp motsvarande 
min beställning dras varje månad via autogiro från det konto jag anger här bredvid. Jag 
kommer att få en avisering om exakt belopp varje månad, innan beloppet dras. Jag har OBS! Det är viktigt att du fyller i samtliga uppgifter på denna anmälan, annars är den inte 
tagit del av autogirovillkoren som finns på baksidan.  giltlig. Det måste vara samma person som står för lotten som för kontonumret. Endast 
text i de markerade fälten som ska fyllas i kommer att registreras.
+ 101 9999999 +
