web_ag_mandate
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej web_ag_mandate! 
Tack för ditt intresse för Postkodlotteriet! För att komma igång med din lottprenumeration och vara 
med i lottdragningarna behöver du komplettera den anmälan du påbörjade på vår webbplats.
Var med och få chans att vinna
På den bifogade blanketten ser du vilken information du redan har fyllt i. För att slutföra ditt köp 
behöver du välja hur du vill betala för din lottprenumeration. Det gör du enklast genom att logga 
in på www.postkodlotteriet.se/valj-betalsatt. Väljer du att betala med autogiro kan du även fylla 
i och skicka in bifogad kupong. Tänk på att kontoinnehavaren behöver vara samma person som 
lottinnehavaren. 
När du deltar i Postkodlotteriet har du inte bara chans att vinna små och 
stora vinster. Du stödjer också 60 organisationer som arbetar för en bättre 
värld. 
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
AUTOGIROANMÄLAN
+ Ja tack, Personnummer (10 siffror) Bankens namn +
jag vill delta i Postkodlotteriets alla vinstrika 
dragningar samtidigt som jag stödjer lotteriets alla förmånstagare.
Jag tillsvidareprenumererar så länge jag önskar via autogiro på följande lottnr: Clearingnummer Kontonummer
775 70 OM 158
9999999
web_ag_mandate Mitt mobilnummer är
Storvinstbacken 100
16344 Vinstbacka
Datum Namnteckning
Genom min namnteckning ger jag mitt godkännande till att ett belopp motsvarande 
min beställning dras varje månad via autogiro från det konto jag anger här bredvid. Jag 
kommer att få en avisering om exakt belopp varje månad, innan beloppet dras. Jag har OBS! Det är viktigt att du fyller i samtliga uppgifter på denna anmälan, annars är den inte 
tagit del av autogirovillkoren som finns på baksidan.  giltlig. Det måste vara samma person som står för lotten som för kontonumret. Endast 
text i de markerade fälten som ska fyllas i kommer att registreras.
+ 101 9999999 +
