address_update_postcodesplit
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej address_update_postcodesplit!
Tack för att du är med i Postkodlotteriet! Som du kanske vet bygger ditt lottnummer på ditt 
postnummer och två bokstäver. Tillsammans blir de vad vi kallar din postkod.
Nya lottnummer
Då och då sker förändringar inom postkodområdena som påverkar lottnumren. Det handlar ofta 
om att se till att dessa områden är lika stora så att alla har samma vinstchans. Nu har just det hänt 
inom ditt postkodområde och det innebär att du kommer få nytt lottnummer som du ser nedan på 
lottbeviset. Där ser du också när denna ändring träder i kraft.
Lycka till
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Med din lott bidrar du till 62 ideella organisationer och deras viktiga arbete för vår planet.
Kundnr: 9999999
address_update_postcodespli L O T T B E V I S 3 1 1 7 0 T X 1 6 2
t 
 Skrea Backe 131
60 andelar
 
3 1 1 7 0 T X 1 6 2
Kontrollera att dina lottnummer står på rätt adress. Med reservation för ev tryckfel. Se aktuella uppgifter på postkodlotteriet.se/minalotter
