Till dig som är kund i Postkodlotteriet
retry_ag
Storvinstbacken 100
163 44 Vinstbacka 
Stockholm den 19 juli 2024
Kundnr. 9999999
Hej retry_ag! 
Vi har inte lyckats dra några pengar från ditt konto och snart är det ny lottdragning i 
Postkodlotteriet. Din medverkan i lotteriet betalas via autogiro den första bankdagen varje månad, 
men trots två försök har vi inte lyckats genomföra något uttag. I slutet av månaden kommer vi att 
göra ett försök till, så att du inte riskerar att missa några lottdragningar.
Om du har bytt bank, behöver du kontakta din gamla bank och flytta över autogiromedgivandet. 
Eftersom att du kan inte ha mer än ett autogiromedgivande åt gången för Postkodlotteriet går det 
inte att bara starta ett nytt autogiro hos din nya bank.
Hälsningar
Kundservice Postkodlotteriet
Innehållet i detta brev gäller med reservation för eventuella ändringar eller tryckfel
Kundservice: 0771-22 55 22 Tack! Med din lott bidrar du
kundservice@postkodlotteriet.se till 62 ideella organisationer
www.postkodlotteriet.se och deras viktiga arbete.
      
